Yum Jung-ah
Yum Jung-ah
Won Jin-ah
Won Jin-ah
Choi Young-joon
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Kim Jin-young
The Defects
Kecacatan
Year 2011
Tahun 2011
- Boss. - Yeah?
- Bos. - Ya?
We're here.
Kami di sini.
You can handle it alone, right?
Anda boleh menanganinya sendiri, bukan?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
- Hey, Tae-sik. - Yes?
- Hei, Tae-sik. - Ya?
What do you think is inside there?
Apa yang anda fikir ada di dalam sana?
I'm not interested.
Saya tidak berminat.
If I were you, I'd be dying to know.
Jika saya jadi awak, saya akan mati untuk tahu.
Should I tell you?
Patutkah saya beritahu awak?
That thing I always bring...
benda tu aku selalu bawak...
Which you pour cement over and dispose of...
Yang anda tuangkan simen dan buang...
No, I'm good.
Tidak, saya baik.
Why? Are you scared?
kenapa? Adakah anda takut?
Terrified?
Takut?
It doesn't matter. It's just good money.
Tidak mengapa. Ia hanya wang yang baik.
You said you need cash for your mom's surgery, right?
Awak kata awak perlukan wang tunai untuk pembedahan ibu awak, kan?
Yes.
ya.
You're a good son.
Awak anak yang baik.
You'll probably go to heaven.
Anda mungkin akan pergi ke syurga.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
Please... save me.
Tolong... selamatkan saya.
Save me...
selamatkan saya...
Please...
Tolong...
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
I don't want to die.
Saya tidak mahu mati.
Mister, please save me.
Tuan, tolong selamatkan saya.
Please, mister...
Tolong, tuan...
The Defects EP1. Refund
Kecacatan EP1. Bayaran balik
Bathhouse
Rumah mandian
DO NOT DISPOSE OF TRASH ILLEGALLY
JANGAN BUANG SAMPAH SECARA HARAM
Authorized Personnel Only
Kakitangan Dibenarkan Sahaja
Bathhouse
Rumah mandian
Breakfast!
Sarapan pagi!
Wha..?
apa..?
- Come eat. - Yeah.
- Mari makan. - Ya.
Instant noodles again?
Mee segera lagi?
Wow, it smells amazing!
Wow, baunya luar biasa!
Who made it?
Siapa yang buat?
Just eat already.
Makan saja sudah.
Unit Three, reporting an incident at Bukhyeon-dong.
Unit Tiga, melaporkan kejadian di Bukhyeon-dong.
Another morning with a crazy number of traffic accidents...
Satu pagi lagi dengan jumlah kemalangan jalan raya yang menggila...
What do you know? They reset the code word again.
Apa yang anda tahu? Mereka menetapkan semula perkataan kod itu semula.
Where's So-mi? Is she not eating?
Mana So-mi? Adakah dia tidak makan?
Colly-&gt;Collision
Colly->Perlanggaran
Gosh...
Astaga...
So-mi!
So-mi!
Hey, sis...
Hei, kak...
I wonder how she's doing, you know?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya, anda tahu?
After abandoning me without a hint of guilt...
Selepas meninggalkan saya tanpa sedikit pun rasa bersalah...
Baby, stop! Take this with you.
Sayang, berhenti! Bawa ini bersama anda.
You didn't eat breakfast, at least have some soy milk!
Anda tidak bersarapan, sekurang-kurangnya minum susu soya!
- You woke me up late. - I'm sorry...
- Awak bangunkan saya lewat. - saya minta maaf...
I hope she lives a miserable life.
Saya harap dia hidup sengsara.
Ugh, I'm sick of ramen.
Ugh, saya muak dengan ramen.
I want chicken.
saya nak ayam.
Then shall we get some chicken?
Jadi kita akan dapatkan ayam?
Really? No cap? Yes!
Betul ke? Tiada tudung? Ya!
Guys, let's go!
Kawan-kawan, mari pergi!
What kind of chicken should we get?
Apakah jenis ayam yang patut kita dapatkan?
Let's go.
jom pergi.
Come on, you said we're having chicken.
Jom, awak kata kita makan ayam.
Do you have money?
Adakah anda mempunyai wang?
Why does she always pick on me?
Kenapa dia selalu pilih-pilih aku?
What?
apa?
Speak up already!
Bercakap sudah!
There are way too many in there.
Terdapat terlalu banyak di sana.
Let's just go somewhere else.
Mari kita pergi ke tempat lain.
There are plenty of gambling houses.
Terdapat banyak rumah perjudian.
Scared?
Takut?
He's terrified.
Dia takut.
Are you talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
I never get scared, okay?
Saya tidak pernah takut, okay?
Let's just ask the old man to buy us chicken!
Mari kita minta orang tua itu membelikan kita ayam!
Hey!
Hei!
The old man's broke. You just keep eating ramen.
Orang tua itu patah. Awak terus makan ramen.
Why are you such an ass?
Kenapa awak jadi keldai?
Then we're doing it, okay?
Kemudian kita lakukannya, okay?
How about we spice it up? Make a little bet?
Bagaimana kalau kita rempahkan? Buat taruhan sedikit?
Alright, let's split teams.
Baiklah, mari bahagikan pasukan.
Finders keepers, okay?
Penjaga pencari, okay?
Losers do cleaning, laundry, and dishes.
Orang yang rugi melakukan pembersihan, dobi dan pinggan mangkuk.
Fine, whatever.
Baiklah, apapun.
Heads or tails!
Kepala atau ekor!
Good luck.
Semoga berjaya.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
Who are you kids?
Siapa kamu anak-anak?
How'd you get in?
Bagaimana anda boleh masuk?
We came to play.
Kami datang untuk bermain.
Password.
Kata laluan.
Password?
Kata laluan?
If you're here to play, say the password.
Jika anda di sini untuk bermain, sebut kata laluan.
I kind of forgot.
Saya agak terlupa.
Can you give us the first letter?
Bolehkah anda memberi kami surat pertama?
We have money and everything.
Kami mempunyai wang dan segala-galanya.
'M'. The first letter is 'M'.
'M'. Huruf pertama ialah 'M'.
Hey, what the hell!
Hei, apa kejadahnya!
Sorry.
Maaf.
This place is huge, I told you!
Tempat ini besar, saya memberitahu anda!
I can't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
Who's he?
Siapa dia?
Come on, I need a king...
Ayuh, saya perlukan seorang raja...
Look, isn't that the safe?
Lihat, bukankah itu selamat?
So, what are we gonna do?
Jadi, apa yang kita akan lakukan?
Joo-an, your big sister has a plan for everything.
Joo-an, kakak awak ada rancangan untuk semuanya.
Hey, I'm older than you!
Hei, saya lebih tua daripada awak!
You don't act like one.
Anda tidak bertindak seperti seorang.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
As long as it works out, it's all good!
Selagi ia berjaya, semuanya baik!
- Let's go! - Wait!
- Jom pergi! - Tunggu!
Wait up!
Tunggu!
Come on.
Ayuh.
Hey!
Hei!
What are you? Cops?
awak ni apa? polis?
Kill 'em!
Bunuh mereka!
Joo-an!
Joo-an!
Catch them!
Tangkap mereka!
Get the other side!
Dapatkan sisi lain!
Push!
Tolak!
- Run for it! - Run!
- Lari untuk itu! - Lari!
The safe!
yang selamat!
Hey, sis!
Hei, kak!
Over here!
Di sini!
We win.
Kita menang.
Let's open our own fried chicken shop...
Jom buka kedai ayam goreng sendiri...
Those idiots...
Bodoh itu...
Hurry up, I'm hungry!
Cepat, saya lapar!
Me too, come on.
Saya juga, jom.
Don't forget the cleaning! No backsies!
Jangan lupa pembersihan! Tiada backsies!
Seriously, they wouldn't notice if 5 million won went missing!
Serius, mereka tidak akan perasan jika 5 juta won hilang!
You wanted chicken, right? It's all we need.
Anda mahu ayam, bukan? Itu sahaja yang kita perlukan.
We could've opened a whole fried chicken place.
Kami boleh membuka tempat ayam goreng keseluruhan.
Instead, we can barely buy two...
Sebaliknya, kita hampir tidak boleh membeli dua...
Are we seriously leaving the money like that?
Adakah kita serius meninggalkan wang seperti itu?
Someone will come for it.
Seseorang akan datang untuk itu.
Who?
WHO?
Let's go eat chicken.
Jom pergi makan ayam.
I was serious about opening a chicken place...
Saya serius nak buka tempat ayam...
Chicken Take-out Available
Ayam Bawa Keluar Disediakan
Hey, there it is! There comes our chicken!
Hei, itu dia! Ada ayam kita!
Wow, unbelievable.
Wah, sukar dipercayai.
- Should we eat inside? - Are you crazy?
- Patutkah kita makan di dalam? - Adakah anda gila?
What if the old man catches us?
Bagaimana jika orang tua itu menangkap kita?
We can just sit and eat in the corner.
Kami hanya boleh duduk dan makan di sudut.
No way! I'm starving, let's just go home.
Tidak boleh! Saya lapar, marilah kita pulang.
Missed Call - Mister
Panggilan Tidak Dijawab - Cikgu
- Crap, we're screwed. - Why?
- Sial, kami kacau. - Kenapa?
It's the old man.
Orang tua itu.
We should go.
Kita patut pergi.
Let's hurry. Come on!
Jom cepat. Ayuh!
Focus. You're far from done.
Fokus. Anda masih belum selesai.
Don't drop your gun!
Jangan jatuhkan pistol anda!
Focus.
Fokus.
Seok-su.
Seok-su.
You're useless, you hear?
Awak tak guna, awak dengar?
Dog shit.
Najis anjing.
Eat this!
Makan ini!
So-mi.
Ahad-Rabu.
Joo-an.
Joo-an.
You crazy bastard!
keparat gila!
Ah-Hyeon.
Ah-Hyeon.
Whatever you guys do,
Apa sahaja yang kamu lakukan,
I don't care at all.
Saya tidak kisah langsung.
Breaking the law or going reckless,
Melanggar undang-undang atau melulu,
I don't care.
saya tak kisah.
There's only one thing I care about.
Hanya ada satu perkara yang saya ambil berat.
Unauthorized outing.
Keluar tanpa kebenaran.
If you want to die, then leave.
Jika kamu ingin mati, maka pergilah.
If you wish for any of us to die,
Jika anda ingin ada di antara kami mati,
go ahead.
teruskan.
Mister...
Cikgu...
How long do we have to live like this?
Berapa lama kita perlu hidup seperti ini?
Wouldn't it be better to just die?
Bukankah lebih baik mati sahaja?
- So-mi! - What? It's true.
- So-mi! - Apa? Memang betul.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
We're stuck here forever. Can't even go outside!
Kami terperangkap di sini selama-lamanya. Nak keluar pun tak boleh!
No one looks for us. We don't even have names!
Tiada siapa yang mencari kami. Kami tidak mempunyai nama pun!
Stop it.
Hentikan.
Is this what you call living?
Adakah ini yang anda panggil hidup?
Why... why do we have to live like this?
Kenapa... kenapa kita perlu hidup begini?
Isn't it better to just die instead?
Bukankah lebih baik mati sahaja?
We didn't want to die!
Kami tidak mahu mati!
I don't want to die.
Saya tidak mahu mati.
Please save me, mister.
Tolong selamatkan saya, tuan.
I don't want to die...
Saya tidak mahu mati...
Please, save me...
Tolong selamatkan saya...
Please... Save me, please!
Tolong... Selamatkan saya, tolong!
I don't want to die. Please save me.
Saya tidak mahu mati. Tolong selamatkan saya.
Because we all chose to live.
Kerana kita semua memilih untuk hidup.
We can't go on like this anymore.
Kita tidak boleh terus begini lagi.
They won't last much longer.
Mereka tidak akan bertahan lebih lama.
Ah-hyeon.
Ah-hyeon.
I got us a boat.
Saya mendapatkan kita sebuah bot.
It's a small fishing boat, so the journey will be rough.
Ia adalah bot nelayan kecil, jadi perjalanan akan menjadi sukar.
I want you to take care of them.
Saya mahu anda menjaga mereka.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Mister...
Cikgu...
I have something to do.
Saya ada sesuatu nak buat.
When it's all done,
Apabila semuanya selesai,
I'll come right after you.
Saya akan datang selepas anda.
Don't worry, I'll be right behind.
Jangan risau, saya akan berada di belakang.
Can't we just go together?
Tidak bolehkah kita pergi bersama?
We can forget everything and start fresh.
Kita boleh melupakan segala-galanya dan mula baru.
What happens to those kids isn't your fault.
Apa yang berlaku kepada kanak-kanak itu bukan salah anda.
It's not something you can handle alone.
Ia bukan sesuatu yang boleh anda tangani sendirian.
You'll get contacted soon.
Anda akan dihubungi tidak lama lagi.
I can trust you, right?
Saya boleh percayakan awak, kan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I feel like I'm asking too much of you.
Saya rasa saya terlalu banyak bertanya kepada awak.
I'll talk to the kids separately.
Saya akan bercakap dengan kanak-kanak secara berasingan.
Yeah, let's go.
Ya, mari kita pergi.
I'll bring plenty of cash today.
Saya akan membawa wang tunai yang banyak hari ini.
Let's win a fortune.
Jom menang banyak.
Alright, man. See you later.
Baiklah, kawan. Jumpa lagi nanti.
Hey, why do you keep sweeping? No one's coming.
Hei, kenapa awak terus menyapu? Tiada siapa yang datang.
Just keeping myself busy.
Hanya menyibukkan diri.
I understand. Things have been slow lately.
saya faham. Keadaan menjadi perlahan sejak kebelakangan ini.
Too slow, in fact.
Terlalu lambat, sebenarnya.
We're running out of money.
Kami kehabisan wang.
No refund customers these days...
Tiada bayaran balik pelanggan hari ini...
Boss, what if we expand our operation?
Bos, bagaimana jika kami mengembangkan operasi kami?
Won't there be much more work that way?
Takkan ada lagi kerja macam tu?
Like what?
macam mana?
Something like sales...
Sesuatu seperti jualan...
It may be more profitable.
Ia mungkin lebih menguntungkan.
Actually, I tried begging Director Jeong for work.
Sebenarnya, saya cuba merayu Pengarah Jeong untuk bekerja.
Didn't work.
Tidak berjaya.
Only got cursed at.
Hanya kena kutuk.
Can't we bypass Director Jeong and contact the higher-ups?
Tidak bolehkah kita memintas Pengarah Jeong dan menghubungi pihak atasan?
You think that's possible?
Anda fikir itu mungkin?
Why not?
kenapa tidak
Do you know who's at the very top?
Adakah anda tahu siapa yang paling atas?
Who? Have you actually seen him?
WHO? Adakah anda benar-benar melihatnya?
The Lord.
Tuhan.
The Lord is up above.
Tuhan di atas.
He's not in this world, but he's there.
Dia tiada di dunia ini, tetapi dia ada di sana.
Can't be seen, but he exists.
Tidak dapat dilihat, tetapi dia wujud.
♪ Sorry sorry
♪ Maaf maaf
Thank you so much every time, Doctor.
Terima kasih banyak-banyak setiap kali, Doktor.
Don't be. I do it because I enjoy it.
jangan jadi. Saya melakukannya kerana saya menikmatinya.
You know how much I love kids.
Anda tahu betapa saya sangat menyayangi kanak-kanak.
The director is here!
Pengarah di sini!
Come quickly!
Datang cepat!
- Shall we start with a prayer? - Yes.
- Bolehkah kita mulakan dengan doa? - Ya.
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit. Amen.
Dalam nama Bapa, Putera, dan Roh Kudus. Amin.
Lord, bless this food you have graciously given us and bless us.
Tuhan, berkatilah makanan yang telah Engkau berikan kepada kami dan berkatilah kami.
Through our Lord Jesus Christ. Amen!
Melalui Tuhan kita Yesus Kristus. Amin!
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit.
Dalam nama Bapa, Putera, dan Roh Kudus.
Amen.
Amin.
Enjoy the food!
Nikmati makanan!
Looks delicious, right?
Nampak sedap kan?
Doctor, you're like my mom.
Doktor, anda seperti ibu saya.
Really?
Betul ke?
Then call me 'Mom', okay?
Kemudian panggil saya 'Ibu', okay?
Mom!
mak!
Help me!
Tolong saya!
I'm in here!
Saya di sini!
Who are you?
siapa awak
Untie me!
Lepaskan saya!
The Reality of Upper-Class Newborn Trade
Realiti Perdagangan Baru Lahir Kelas Atas
Please...
Tolong...
I'll make it all go away, really!
Saya akan buat semuanya hilang, betul-betul!
How can you make it go away, Mr. Reporter?
Bagaimana anda boleh menghilangkannya , Encik Wartawan?
You found out...
Anda mendapati...
...about everything.
... tentang segala-galanya.
No, no!
Tidak tidak!
I don't know anything. Nothing at all!
Saya tidak tahu apa-apa. Tiada apa-apa pun!
Please...
Tolong...
I have a 7-year-old son,
Saya mempunyai seorang anak lelaki berumur 7 tahun,
and a pregnant wife.
dan seorang isteri yang sedang mengandung.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
Good for them.
Baik untuk mereka.
Whole Life Insurance
Insurans Seumur Hidup
They'll receive about 3 billion won in insurance.
Mereka akan menerima kira-kira 3 bilion won dalam bentuk insurans.
Your wife will be happy.
Isteri anda akan gembira.
Uh...
Eh...
An impossible amount with a reporter's salary.
Jumlah yang mustahil dengan gaji wartawan.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
She doesn't need this.
Dia tidak perlukan ini.
Please... save me!
Tolong... selamatkan saya!
She doesn't need this! Please!
Dia tidak perlukan ini! Tolonglah!
It's done.
dah selesai.
I don't want to live anymore. I'm sorry.
Saya tidak mahu hidup lagi. saya minta maaf.
Show love to the children.
Tunjukkan kasih sayang kepada anak-anak.
Let them know through your eyes.
Beritahu mereka melalui mata anda.
Children who are loved return it twofold.
Anak-anak yang disayangi membalasnya dua kali ganda.
Are you watching this again?
Adakah anda menonton ini lagi?
I love you, my girl.
Saya suka awak, gadis saya.
Why do you watch this? It's gross.
Mengapa anda menonton ini? Ia kejam.
Because it's fun.
Sebab seronok.
Let's all do it together.
Jom sama-sama kita buat.
I love you, my girl.
Saya suka awak, gadis saya.
Mommy loves you.
Mama sayang kamu.
- Daddy loves you. - Mommy loves you.
- Ayah sayang kamu. - Mama sayang kamu.
Good job.
Kerja bagus.
This can't be...
Ini tidak boleh...
Unfortunately, Si-woo doesn't meet
Malangnya, Si-woo tidak berjumpa
the requirements for the Mensa math class.
keperluan untuk kelas matematik Mensa.
There must be an error in the test.
Pasti ada kesilapan dalam ujian.
We'll try again.
Kami akan cuba lagi.
You know, right?
Awak tahu kan?
Si-woo's dad graduated from Stanford Medical School.
Ayah Si-woo lulus dari Sekolah Perubatan Stanford.
For Si-woo to walk his path,
Untuk Si-woo berjalan di jalannya,
he must take the Mensa math class.
dia mesti mengambil kelas matematik Mensa.
All the kids here have already joined.
Semua kanak-kanak di sini telah pun menyertai.
We'll take it again.
Kami akan mengambilnya lagi.
The results will likely be the same.
Keputusan mungkin akan sama.
For God's sake!
Demi Allah!
There's no way.
Tidak ada cara.
They said Si-woo had high intelligence...
Mereka berkata Si-woo mempunyai kecerdasan yang tinggi...
Mom!
mak!
I finished early. Can I skip tuition and go play?
Saya selesai awal. Bolehkah saya melangkau tuisyen dan pergi bermain?
What did you say?
awak cakap apa?
Please?
Tolong?
Are you serious?
Adakah anda serius?
Mom, please?
Ibu, tolong?
You're laughing again.
Awak ketawa lagi.
Alright, let's go.
Baiklah, mari pergi.
You're the best, Mom!
Awak memang terbaik, Mak!
Hello?
Hello?
Is this Dr. Kim Se-hee?
Adakah ini Dr. Kim Se-hee?
Yes, who's speaking?
Ya, siapa yang bercakap?
The lady requests to meet you.
Wanita itu meminta untuk bertemu dengan anda.
I've been waiting so long for your call.
Saya sudah lama menunggu panggilan awak.
There are a few things to keep in mind...
Ada beberapa perkara yang perlu diingat...
Sorry, but I'm driving right now.
Maaf, saya sedang memandu sekarang.
There's a child with me too.
Ada seorang kanak-kanak dengan saya juga.
I'll call you back soon.
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
Excuse me?
maafkan saya?
Did I disturb your studies? Sorry.
Adakah saya mengganggu pelajaran anda? Maaf.
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
What a kind girl.
Gadis yang baik hati.
By the way, tell me about Si-woo. He seems fun.
Ngomong-ngomong, beritahu saya tentang Si-woo. Dia nampak seronok.
Si-woo is very popular and fun at school.
Si-woo sangat popular dan menyeronokkan di sekolah.
He's one of my closest friends.
Dia antara kawan rapat saya.
He's going to the kids' park with his mom today.
Dia akan pergi ke taman kanak-kanak dengan ibunya hari ini.
Really? Si-woo's very lucky.
Betul ke? Si-woo sangat bertuah.
What are you doing?
awak buat apa?
Huh? You got here fast.
Hah? Awak cepat sampai.
I was doing something nearby. What's this?
Saya sedang melakukan sesuatu berhampiran. Apa ini?
An emergency disposal.
Pelupusan kecemasan.
I just went and got it myself.
Saya hanya pergi dan mendapatkannya sendiri.
It's damn heavy.
Memang berat.
Anyway, I've got a game tonight.
Bagaimanapun, saya ada permainan malam ini.
You can handle this alone, right?
Anda boleh menangani ini seorang diri, bukan?
Sure, it's not like it's my first time.
Pasti, ini bukan kali pertama saya.
And this is a refund request that came in.
Dan ini adalah permintaan bayaran balik yang masuk.
I want a refund. The kid isn't 19 yet.
Saya mahukan bayaran balik. Kanak-kanak itu belum berumur 19 tahun.
Yes, ma'am. Of course.
Ya, puan. Sudah tentu.
Can I confirm a few things first?
Bolehkah saya mengesahkan beberapa perkara dahulu?
Go ahead.
Teruskan.
You're Park Min-joo, right?
Awak Park Min-joo, kan?
And your husband is Choi Hyun-gyu...
Dan suami awak ialah Choi Hyun-gyu...
Yes, that's right.
Ya, betul.
Let's get this over with.
Mari kita selesaikan perkara ini.
He's nothing but a defect.
Dia tidak lain hanyalah kecacatan.
I mean, how can a kid be so stupid?
Maksud saya, bagaimana seorang kanak-kanak boleh menjadi begitu bodoh?
I want a refund fast!
Saya mahukan bayaran balik dengan cepat!
And some compensation for the error!
Dan beberapa pampasan untuk kesilapan!
Ma'am...
Puan...
Our customer sounds upset.
Pelanggan kami kedengaran kecewa.
Ugh, disgusting people...
Eh, orang yang menjijikkan...
Seriously...
Serius...
Even dogs aren't abandoned like this!
Anjing pun tak terbiar macam ni!
Alright, give me a hand.
Baiklah, tolong saya.
One, two...
satu, dua...
Hello?
Hello?
Yes, take care of him well.
Ya, jaga dia baik-baik.
With no loose ends.
Tanpa hujung yang longgar.
Okay.
Okay.
Si-woo,
Si-Woo,
I'll get some coke. Wait here, okay?
Saya akan ambil kok. Tunggu sini, okay?
Okay.
Okay.
See you in a bit.
jumpa lagi sikit.
What do you mean?
apa maksud awak?
Why did his level test come out like that?
Kenapa ujian tahap dia keluar macam tu?
I don't know.
saya tak tahu.
He was a defect.
Dia adalah seorang yang cacat.
I'm seriously annoyed, honey.
Saya sangat marah, sayang.
Still, how could you make that decision alone?
Namun, bagaimana anda boleh membuat keputusan itu seorang diri?
It's a big deal!
Ia masalah besar!
Why do you always do whatever you want?
Mengapa anda sentiasa melakukan apa sahaja yang anda mahu?
And when has doing it your way ever worked out? Huh?
Dan bila melakukannya dengan cara anda berjaya? Hah?
You're unbelievable...
Anda sukar dipercayai...
Why did you even bother adopting in the first place?
Mengapa anda bersusah payah mengambil anak angkat pada mulanya?
Your mom was all crazy about having grandkids,
Ibu awak sangat gila kerana mempunyai cucu,
despite her son being infertile.
walaupun anaknya mandul.
She would've blamed me again.
Dia akan menyalahkan saya lagi.
You talk like a frickin' villager.
Awak cakap macam orang kampung.
So what now?
Jadi apa sekarang?
What if things go south because of the refund?
Bagaimana jika keadaan pergi ke selatan kerana bayaran balik?
We can just say he went missing.
Kita boleh katakan dia hilang.
And they'll take care of the disposal. We have to trust them.
Dan mereka akan menguruskan pelupusan itu. Kita harus mempercayai mereka.
Honestly, he smiles like a weak fool!
Sejujurnya, dia tersenyum seperti orang bodoh yang lemah!
Like an idiot. Don't you think so?
Macam orang bodoh. Tidakkah anda fikir begitu?
Yeah, he didn't look like a kid with the brains.
Ya, dia tidak kelihatan seperti kanak-kanak yang mempunyai otak.
Exactly!
Tepat sekali!
But still, you raised him like he was your own.
Tetapi tetap, awak membesarkan dia seperti dia milik awak.
Do you have no sympathy?
Adakah anda tidak mempunyai simpati?
Sympathy my butt.
Simpati punggung saya.
We don't share a drop of blood.
Kami tidak berkongsi setitik darah.
What a waste.
Sungguh membazir.
I spent way too much money on him.
Saya menghabiskan terlalu banyak wang untuknya.
Mom?
ibu?
Mom...
mak...
Mom!
mak!
What am I going to tell my mother?
Apa yang saya akan beritahu ibu saya?
I'm going to adopt a new one.
Saya akan mengambil yang baru.
We're getting a full refund, so we'll just use that.
Kami mendapat bayaran balik penuh, jadi kami hanya akan menggunakannya.
Honey, I've gotta go now.
Sayang, saya perlu pergi sekarang.
Oh! You have to come and cry too. To make it look real.
Oh! Anda perlu datang dan menangis juga. Untuk menjadikannya kelihatan nyata.
Bye now.
Selamat tinggal sekarang.
Hello? Hello?
Hello? Hello?
Why do they need me as well?
Mengapa mereka memerlukan saya juga?
Jeez...
Ya ampun...
Mom!
mak!
Mom, where are you?
mak, awak kat mana?
You're Si-woo, right?
Awak Si-woo, kan?
Your mom got hurt just now.
Mama awak cedera tadi.
She's at the hospital.
Dia di hospital.
What?
apa?
She asked me to come get you.
Dia minta saya datang ambil awak.
Let's go.
jom pergi.
Excuse me...
maafkan saya...
Please...
Tolong...
What's going on?
Apa yang berlaku?
Help me...
Tolong saya...
My son is missing.
Anak saya hilang.
- Calm down. - Please, find my child.
- Tenang. - Tolong, cari anak saya.
Ma'am, calm down. Where did you last see him?
Puan, bertenang. Di manakah anda kali terakhir melihatnya?
He was playing just over there.
Dia bermain di sebelah sana.
And we were supposed to meet right here.
Dan kami sepatutnya bertemu di sini.
But he disappeared!
Tetapi dia hilang!
Okay, what's his name and age?
Okay, siapa nama dan umurnya?
Choi Si-woo, he's 11.
Choi Si-woo, dia 11 tahun.
- It's a boy? - Yes...
- Ia lelaki? - Ya...
Si-woo, my baby...
Si-woo, sayang saya...
Ma'am, Ma'am, Ma'am!
Puan, Puan, Puan!
- He must be so hungry... - Calm down.
- Dia pasti sangat lapar... - Tenang.
The report has been filed.
Laporan telah difailkan.
He said he wanted coke, so I went to buy it...
Dia kata dia nak coke, jadi saya pergi beli...
Please stay calm and wait a little longer...
Sila bertenang dan tunggu sedikit lagi...
Si-woo!
Ye-woo!
Ma'am! Ma'am!
Puan! Puan!
- Where is he? - Ma'am, wait!
- Di mana dia? - Puan, tunggu!
We have to find him!
Kita kena cari dia!
- Honey, our boy! - Tell me what happened.
- Sayang, anak kita! - Beritahu saya apa yang berlaku.
- Did you find Si-woo? - No, not yet.
- Adakah anda menemui Si-woo? - Tidak, belum lagi.
We're looking for him at this very moment.
Kami sedang mencari dia pada masa ini.
My poor Si-woo!
Si-woo saya yang malang!
He must be starving...
Mesti dia kelaparan...
Honey...
sayang...
- Are you okay? - Honey, please...
- Awak okay? - Sayang, tolong...
I can't live without Si-woo!
Saya tidak boleh hidup tanpa Si-woo!
- What do we do? - Si-woo...
- Apa yang kita buat? - Si-woo...
Please, find him.
Tolong cari dia.
Si-woo... Choi Si-woo!
Si-woo… Choi Si-woo!
Wake up.
bangun.
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Who are you?
siapa awak
Where am I?
di mana saya?
Si-woo, just wait.
Si-woo, tunggu sahaja.
Boss
Bos
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Yes, boss.
Ya bos.
Hey, where are you?
Hei, awak kat mana?
Almost there.
hampir sampai.
I totally got busted today gambling.
Saya benar-benar tersesat hari ini berjudi.
Darn it.
sial.
I'll be there soon.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
What?
apa?
I'll be there in 30 minutes.
Saya akan sampai dalam 30 minit.
It's okay. Go home and rest.
tak apa. Balik rumah dan berehat.
I'll finish things up here.
Saya akan menyelesaikan perkara di sini.
I've got nothing to do at home anyway.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan di rumah pula.
Let's grab a drink after.
Jom grab minum lepas tu.
Yes, okay. Got it.
Ya, boleh. faham.
Mister...
Cikgu...
Where are we? Who are you?
Di manakah kita? siapa awak
Where's my mom?
mana ibu saya?
Listen carefully, Si-woo.
Dengar baik-baik, Si-woo.
You've been kidnapped.
Anda telah diculik.
And the people who ordered your kidnap...
Dan orang yang mengarahkan penculikan awak...
...are your parents, Park Min-joo and Choi Hyun-gyu.
...adakah ibu bapa awak, Park Min-joo dan Choi Hyun-gyu.
Yes, hello?
Ya, hello?
I've confirmed the location.
Saya telah mengesahkan lokasi.
Leave the child for a while.
Tinggalkan anak untuk seketika.
Then ask a staff member for help an hour later.
Kemudian minta bantuan kakitangan sejam kemudian.
Wait, what?
Tunggu, apa?
You want me to put on a show?
Awak nak saya buat persembahan?
Yes, report it to the police as well.
Ya, laporkan kepada polis juga.
I'll lure the child to a security camera blind spot,
Saya akan memikat kanak-kanak itu ke titik buta kamera keselamatan,
and take him to the parking lot.
dan bawa dia ke tempat letak kereta.
I'll be there in 30 minutes.
Saya akan sampai dalam 30 minit.
About the refund...
Mengenai bayaran balik...
And your mom and dad told me to kill you.
Dan ibu dan ayah awak suruh saya bunuh awak.
Don't kill me! Please save me!
Jangan bunuh saya! Tolong selamatkan saya!
I'm really sorry!
Saya betul-betul minta maaf!
No, no, Si-woo.
Tidak, tidak, Si-woo.
I'm going to save you.
Saya akan selamatkan awak.
So if you want to live,
Jadi jika anda mahu hidup,
you have to trust everything I say from now on.
anda perlu mempercayai semua yang saya katakan mulai sekarang.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Choi Hyun-gyu and Park Min-joo...
Choi Hyun-gyu dan Park Min-joo...
They never saw you as their child.
Mereka tidak pernah melihat anda sebagai anak mereka.
That's not true! My mom and dad aren't like that!
Itu tidak benar! Ibu dan ayah saya tidak begitu!
Mister, I want to get out.
Tuan, saya mahu keluar.
No, Si-woo. You can't go out right now.
Tidak, Si-woo. Anda tidak boleh keluar sekarang.
You have to trust me, can you do that?
Anda perlu mempercayai saya, bolehkah anda melakukannya?
Here, take this.
Ini, ambil ini.
Go here.
Pergi sini.
There will be kids like you waiting for you.
Akan ada kanak-kanak seperti anda menunggu anda.
Don't let anyone see you on the way.
Jangan biarkan sesiapa melihat anda dalam perjalanan.
It's hard to believe, but...
Sukar untuk dipercayai, tetapi...
Your parents are bad people who buy children with money.
Ibu bapa anda adalah orang jahat yang membeli anak dengan wang.
And if they don't like 'em, they just trash them.
Dan jika mereka tidak menyukainya, mereka hanya membuangnya.
If they find out you're still alive...
Jika mereka tahu anda masih hidup...
What if I just try harder?
Bagaimana jika saya hanya berusaha lebih keras?
I'll become a better son.
Saya akan menjadi anak yang lebih baik.
I'm sorry, mister.
Saya minta maaf, tuan.
Please, just let me call my mom once.
Tolong, izinkan saya menghubungi ibu saya sekali.
I'll tell her I'll do better, that I'm sorry.
Saya akan beritahu dia saya akan buat yang lebih baik, saya minta maaf.
Bathhouse
Rumah mandian
A new child will arrive soon.
Anak baru akan tiba tidak lama lagi.
Take good care of him, Ah-hyeon.
Jaga dia baik-baik, Ah-hyeon.
Okay. Be careful.
Okay. Berhati-hati.
Si-woo...
Si-woo…
People who throw away their child for being 'not good enough'...
Orang yang membuang anak kerana 'tidak cukup baik'...
...aren't worthy of being parents.
... tidak layak menjadi ibu bapa.
You know, I was the one who made the big decision.
Anda tahu, saya adalah orang yang membuat keputusan besar.
You usually don't make big decisions.
Anda biasanya tidak membuat keputusan besar.
He smiled at me and said,
Dia tersenyum kepada saya dan berkata,
Hehe, Mom..., you know?
Hehe, mak..., tahu tak?
Yeah, yeah. Grinning all stupid.
Yeah, yeah. Tersenyum bodoh semua.
At that moment, I realized I couldn't take him anymore.
Pada masa itu, saya sedar saya tidak boleh menerimanya lagi.
I was done with him.
Saya sudah selesai dengan dia.
Seriously, I even hated the sound of him walking.
Serius, aku pun benci bunyi dia berjalan.
Honestly, you're something else.
Sejujurnya, awak lain.
You'd have done the same. Try being stuck with him 24/7.
Anda akan melakukan perkara yang sama. Cuba terjebak dengan dia 24/7.
Hold on.
Bertahanlah.
Hello?
Hello?
You're supposed to be sad, remember?
Anda sepatutnya sedih, ingat?
Hello?
Hello?
Who is it?
Siapakah itu?
Mom...
mak...
Are you...
adakah awak...
Are you Si-woo?
Adakah anda Si-woo?
Impossible, stop fooling around.
Mustahil, berhenti bermain-main.
Mom! Mom, I'm sorry!
mak! Ibu, saya minta maaf!
What the hell?
Apa kejadahnya?
- What is it? - What do we do?
- Apa itu? - Apa yang kita buat?
It's him on the phone.
Itu dia dalam telefon.
- Who? - It's his voice...
- WHO? - Suara dia...
I think he's not dead!
Saya rasa dia belum mati!
What? Hang up!
apa? tutup telefon!
He can't be alive!
Dia tidak boleh hidup!
See for yourself.
Tengok sendiri.
Hello?
Hello?
We processed the refund, right?
Kami memproses bayaran balik, bukan?
Then he's supposed to be dead.
Kemudian dia sepatutnya mati.
Hello?
Hello?
Mom!
mak!
Die! Die! Die!
mereka! mereka! mereka!
It's time to go.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Choi Si-woo is alive.
Choi Si-woo masih hidup.
Yes, Director Jeong.
Ya, Pengarah Jeong.
Where's Choi Si-woo?
Mana Choi Si-woo?
Excuse me?
maafkan saya?
If you don't find the damn kid,
Jika kamu tidak menjumpai budak sialan itu,
you're dead.
awak dah mati.
What do you mean...?
Apa maksud awak...?
Wait, hello?
Tunggu, hello?
Tae-sik, I think we're screwed. Don't tell me...
Tae-sik, saya rasa kita kacau. Jangan beritahu saya...
Bathhouse
Rumah mandian
Who's that?
Siapa tu?
Is he like a five-year-old?
Adakah dia seperti kanak-kanak berumur lima tahun?
It must be a mistake, right?
Mesti silap kan?
He's really small.
Dia sangat kecil.
Welcome.
Selamat datang.
Tae-sik!
Tae-sik!
Woo Tae-sik!
Woo Tae-shik!
You're early.
awak awal.
- Is he here? - What?
- Adakah dia di sini? - Apa?
- He's here... - What's going on?
- Dia di sini... - Apa yang berlaku?
He said the kid was gone. I thought we were done for.
Dia kata budak tu dah tiada. Saya fikir kita telah selesai untuk.
Why is he on my ass all the time?
Kenapa dia selalu mendampingiku?
Jackass...
Jackass...
Director Jeong!
Pengarah Jeong!
The kid's here!
Kanak-kanak itu di sini!
What's going on? I said the kid's here!
Apa yang berlaku? Saya berkata kanak-kanak itu di sini!
Fuck you...!
Persetankan awak...!
Open it.
Bukalah.
- What's going on? - Take him out.
- Apa yang berlaku? - Bawa dia keluar.
Have you ever looked into their eyes?
Pernahkah anda melihat ke dalam mata mereka?
The kids that died here...
Kanak-kanak yang mati di sini...
You could see hell through their eyes.
Anda boleh melihat neraka melalui mata mereka.
Aren't you going to blow it?
Adakah anda tidak akan meniupnya?
Hey, kid.
Hei, nak.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
The day you arrive here is your new birthday.
Hari anda tiba di sini ialah hari lahir baru anda.
Congrats. You're born again.
tahniah. Anda dilahirkan semula.
I'm impressed he made it here by himself.
Saya kagum dia datang ke sini sendiri.
Here.
Di sini.
So what's your name?
Jadi siapa nama awak?
Why would you ask that?
Mengapa anda bertanya begitu?
Give yourself a new name, okay?
Beri diri anda nama baru, okay?
We didn't like the names they gave us, so we made our own.
Kami tidak menyukai nama yang mereka berikan kepada kami, jadi kami membuat nama kami sendiri.
Their names are after subway stations.
Nama mereka adalah selepas stesen kereta api bawah tanah.
Ah-hyeon Station, Seok-su Station, and Joo-an Station.
Stesen Ah-hyeon, Stesen Seok-su dan Stesen Joo-an.
Funny, right?
kelakar kan?
She has a K-pop idol's name. So-mi!
Dia mempunyai nama idola K-pop. So-mi!
Is she Jeon So-mi, or what?
Adakah dia Jeon So-mi, atau apa?
She's out of her mind.
Dia hilang akal.
Not funny?
tak kelakar?
Guess not...
Tak sangka...
Mister, call me back...
Tuan, hubungi saya kembali...
I'm hungry.
saya lapar.
When is the old man coming?
Bilakah orang tua itu datang?
He said he'd buy us chicken today.
Dia kata dia akan belikan kita ayam hari ini.
Yeah...
ya...
Hey, why didn't you come with the old man?
Hei, kenapa awak tidak datang dengan orang tua itu?
Bluebird one, searching around the payphone area.
Bluebird satu, mencari di sekitar kawasan telefon berbayar.
Ah-hyeon, what's that car?
Ah-hyeon, kereta apa itu?
Searching near the payphone.
Mencari dekat telefon berbayar.
We're looking for an eleven-year-old boy,
Kami sedang mencari budak lelaki berumur sebelas tahun,
last seen with a blue shirt and beige pants.
kali terakhir dilihat dengan baju biru dan seluar kuning air.
Looking for a eleven-year-old boy...
Mencari budak lelaki berumur sebelas tahun...
Police frequency, but they're not using code words.
Kekerapan polis, tetapi mereka tidak menggunakan perkataan kod.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Hey, did you meet anyone on the way here?
Hei, adakah anda bertemu sesiapa dalam perjalanan ke sini?
Or... did someone see you?
Atau... ada orang nampak awak?
Maybe you called the police?
Mungkin awak menghubungi polis?
I called my Mom.
Saya menelefon ibu saya.
Mister...
Cikgu...
- Get closer to him! - Shoot!
- Dekati dia! - Tembak!
Mister...
Cikgu...
Mister!
Tuan!
The Defects Epilogue
Epilog Kecacatan
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
Is your name...
Adakah nama awak...
Kim Ah-hyeon?
Kim Ah-hyeon?
Bathhouse
Rumah mandian
Is this our home?
Adakah ini rumah kita?
Well...
Nah...
Not exactly.
Tidak betul-betul.
It's home.
Dah sampai rumah.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
Yeah.
Ya.
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
Help yourselves.
Tolonglah diri anda.
Where's the chicken leg? Did you eat it?
Mana kaki ayam? Adakah anda memakannya?
- No, I didn't! - Yes, you did!
- Tidak, saya tidak! - Ya, anda lakukan!
Who ate the chicken leg?
Siapa yang makan kaki ayam?
- The legs are gone! - Pass me a piece!
- Kaki hilang! - Berikan saya sekeping!
You can have this.
Anda boleh memiliki ini.
Don't fight.
Jangan bergaduh.
- I wish we ate chicken more often. - Me too.
- Saya harap kita makan ayam lebih kerap. - Saya juga.
I'm sick of eating ramen every day.
Saya muak makan ramen setiap hari.
It's better to have it once in a while.
Lebih baik ada sekali sekala.
Mister, let's take a picture together!
Tuan, mari bergambar bersama!
Should I take it?
Patutkah saya mengambilnya?
Who takes pictures while eating?
Siapa yang mengambil gambar semasa makan?
Come on, it's been a while.
Ayuh, sudah agak lama.
Gosh...
Astaga...
Leave me out of it.
Tinggalkan saya daripadanya.
- I'm taking it. - No, don't!
- Saya mengambilnya. - Tidak, jangan!
Just pose!
Bergambar sahaja!
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Thank you to actor Kim Soo-ro for the special appearance.
Terima kasih kepada pelakon Kim Soo-ro atas penampilan istimewa itu.
The Defects
Kecacatan
Nice to meet you, Madam Lady.
Gembira bertemu dengan anda, Puan Puan.
I want to give him a child worthy of him.
Saya ingin memberikan dia seorang anak yang layak untuknya.
There's always a way.
Selalu ada jalan.
You know, I'm so happy today.
Awak tahu, saya sangat gembira hari ini.
I feel like my dream is about to come true.
Saya rasa seperti impian saya akan menjadi kenyataan.
My best friend from class...
Kawan baik saya dari kelas...
He hasn't been coming to school.
Dia tidak datang ke sekolah.
He should be fine, right?
Dia sepatutnya baik-baik saja, kan?
We were just products to them.
Kami hanya produk kepada mereka.
Something they bought,
Sesuatu yang mereka beli,
that may be disposed of whenever.
yang boleh dilupuskan pada bila-bila masa.
Where's the membership card?
Mana kad keahlian?
Those kids shouldn't even exist.
Kanak-kanak itu tidak sepatutnya wujud.
Where would they go?
Ke mana mereka akan pergi?
To a place where no one exists.
Ke tempat yang tiada sesiapa pun.
Hurry!
Cepat!
You're all defective products.
Anda semua adalah produk yang rosak.
...trying so hard to kill us.
... berusaha keras untuk membunuh kami.
The one our old man couldn't find...
Yang orang tua kita tak jumpa...
The monster. I'm gonna find him.
raksasa itu. Saya akan cari dia.